Quem aqui você acha que tem mais presença quando entra no ambiente?
Quem aqui você acha que esconderia melhor o que sente?
Quem aqui você acha que mais surpreenderia em um encontro?
Quem aqui você acha que tem mais personalidade?
Quem aqui você acha que te entenderia mais rápido?
Quem aqui você acha que te deixaria curioso(a) por mais tempo?
Quem aqui você acha que tem mais confiança natural?
Quem aqui você acha que faria você sair da sua zona de conforto?
Quem aqui você acha mais difícil de ignorar?
Quem aqui te deixaria nervoso(a) em um encontro?
Quem aqui tem um “algo a mais” que não dá pra explicar?
Quem aqui parece mais interessante do que mostra?
Quem aqui você acha que mudaria sua opinião com o tempo?
Quem aqui tem o olhar mais intenso?
Quem aqui chama atenção mesmo quieto?
Quem aqui tem presença forte sem falar muito?
Quem aqui parece ter mais atitude?
Quem aqui você ficaria curioso pra conhecer melhor sozinho?
Quem aqui você acha que teria mais química com você?
Quem aqui combina mais com seu tipo?
Quem aqui você acha que daria uma conversa que flui fácil?
Quem aqui você acha que surpreenderia positivamente?
Quem aqui parece mais difícil de decifrar?
Quem aqui parece mais imprevisível?
Quem aqui tem cara de quem guarda segredos?
Quem aqui você acha que gosta de provocar sem falar nada?
Quem você levaria pra um encontro agora?
Quem você escolheria pra passar mais tempo conversando?
Quem você escolheria pra confiar algo pessoal?
Quem você acha que combinaria com você em momentos importantes?
Quem aqui você acha mais beijável?
Quem aqui tem o sorriso mais marcante?
Quem aqui você acha que chama atenção sem esforço?
Quem aqui você acha mais difícil de esquecer?
Quem aqui tem o jeito mais atraente?
Quem aqui tem mais “energia de relacionamento”?
Quem aqui parece mais interessante de conhecer melhor?
Quem aqui você acha mais elegante naturalmente?
Quem aqui você acha que sabe flertar melhor?
Quem aqui parece mais perigoso de se envolver?
Quem aqui você acha que faria você perder o foco?
Quem aqui parece mais intenso emocionalmente?
Quem aqui você acha que seria mais carinhoso?
Quem aqui você acha que seria mais intenso?
Quem aqui você escolheria pra passar horas conversando?
Quem aqui você acha que deve ser o melhor de cama daqui?
Quem aqui você acha que deve ter o melhor pau daqui? OBS: Não é maior
Quem aqui você acha que deve ter o maior pau daqui? OBS: Não é melhor
Quem aqui você acha que tem mais possibilidade de colocar uma venda durante o sexo? OBS: se ela sorrir quando votarem, proponha usar uma venda por 2 rodadas
Quem aqui você acha que deve ter um ou mais sextapes PROPRIAS na galeria?
Quem aqui você acha que deve fingir mais orgasmos em uma semana?
Quem aqui você acha que é o/a maior punheteiro/sisiriqueira do local?
Quem aqui você acha que foi a primeira pessoa que perdeu a virgindade (mais jovem)?
Quem aqui você acha que foi a última pessoa que perdeu a virgindade (mais velha)?
Quem aqui você acha que tem mais possibilidade de pedir para ser amarrado(a) sex moment?
Quem aqui você acha que tem mais possibilidade de pedir para ser humilhado(a) sex moment?
Quem aqui você acha que é viciado em cu?
Quem aqui você acha que já deu mais o cu?
Quem aqui você acha que em um possivel menage agora seria o primeiro a gozar e em quem? OBS: Aqui todos apontam 2x vezes.
Quem aqui você acha que abriria a boca durante o sexo e pediria cuspe?
Quem aqui você acha que tem o melhor sabor?
Quem aqui você acha que tem o melhor oral?
Quem aqui você acha que tem o melhor anal?
Quem aqui você acha que tem a melhor sentada?
Quem aqui você acha que beijaria alguem estando vendada? OBS: Se ela sorrir quando votarem proponha. Ela não escolhe a pessoa os participantes decidem silenciosamente.
Quem aqui você acha que tem sensibilidade em uma parte "não convencional"? OBS: Se ela sorrir quando votarem ela precisa falar onde.
Todos tem 15s para pensarem. Pós isso vão falar o apelido sexual mais diferente que já receberam. Os dois mais interessantes contam a história.
Quem aqui você acha que tem a historia mais louca de sexo?
